Вперед и только вперед: дело, о котором Вы думаете, — правое!    
Все двери открыты. Выбери правильную
Вскоре вас ждет улучшение материального положения  
Вы много добьетесь, если возьмете все в свои руки.
Время гармонии в семье и с окружающим миром.   
Все женщины прелестны, а красоту им придает любовь мужчин
Вскоре ваши таланты достойно оценят   
Вы на верном пути, вас ждет успех!
Время гармонии, стремлений и чувств    
Все мужчины одинаковы, только зарплата у них разная
Встретьтесь с друзьями и новыми людьми - неожиданно окажется, что у Вас на это есть и время, и силы.    
Вы на своем месте: делайте, что можете, используя то, что есть, там, где вы сейчас.
Время и терпение,  вас ждут много сюрпризов!        
Все ошибаются, даже на карандашах есть ластики )        
Встреча со старым знакомым принесет удачу
Вы надеетесь не напрасно!
Время подходит для путешествий
Все победы начинаются с побед над самим собой. 
Вы блистательны! Так будет всегда!        
Вы найдете занятие, которое сможет Вас всецело вдохновить
Время поиска гармонии в жизни       
Все поменяется к лучшему… только вслед за тобой.        
Вы будете безмерно счастливы       
Вы найдете общий язык с руководством, а ваши заслуги признают и оценят по достоинству
Всё будет хорошо   
Все приходит к тому, кто умеет ждать.     
Вы будете блистать ярче звезд        
Вы найдете очень неожиданный клад!
Все в наших руках, поэтому нельзя их опускать
Вы будете бодры и энергичны, и потому весь год пройдет отлично! 
Всегда будь в курсе главных новостей! 
Все твои желания обязательно сбудутся.
Вы отважны и храбры, вы непобедимы
Вы будете очень успешны в новом начинании.
Вы попробуете себя в новой области, и это полностью изменит Вашу жизнь.
Вы получите неожиданную поддержку
Вы отправитесь в необычное путешествие!
Вы проявите терпение и выиграете.
Вы получите ответы на свои вопросы      
Вы заработаете много денег.
Вы планомерно движетесь в сторону улучшения сложившейся жизненной ситуации.
Вы получите предложение о новой работе.     
Вы исполните свою давнюю мечту.
Вы поймете, кто любовь всей Вашей жизни
Вы сможете проявить свои врожденные качества лидера
Вы сможете сыграть в любой ситуации решающую роль
Вы станете для кого-то подарком судьбы!
Вы полны сил и в любви можете сдвинуть горы.